❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇප ලබා දීමට ඇති එකම හේතුව
ලෝකය "මායාකාරිය" ලෙස හඳුන්වන මිනීමරුවාගේ පාපොච්චාරණය එයයි.
අපි අධිකරණ තීන්දුවට ගරු කළත්,
අපගේ නිල ස්ථාවරය නම් අපට එය පිළිගත නොහැකි බවයි.
ඒ හුදෙක් අපරාධකරුවෙකුගේ පාපොච්චාරණය නිසාද?
අපරාධකරුවෙක් විතරද?
මේ මිනීමරුවා නේද ඔයා "සියවසේ මායාකාරිය" කියලා නම් කළේ?
සහ මානසික රෝගියෙකුට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔබ කියන පරිදි,
නිදහස් කරන ලද ගුරුවරයා සැබෑ මිනීමරුවා ද?
ඇයට මහජනයා අතර නිදහසේ ඇවිදීමට ඉඩ දීම භයානක නොවේද?
"එහෙම වුණොත් මොකද වෙන්නේ" කියලා ඔයා කිව්වා, නමුත් ඒක තමයි අපිට වඩාත්ම කනස්සල්ලට හේතුව.
අධිකරණයත් සැලකිලිමත් වෙනවා
සහ අවම ආරක්ෂක පියවරක් ලෙස වළලුකර මොනිටරයක් ​​පැළඳීමට නියෝග කර ඇත.
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
පළමු නඩු විභාගයේදී අන් හට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය.
නඩු විභාගය සාක්ෂි මත පදනම් වූ සාධාරණ ක්‍රියාවලියක් අනුගමනය කළේය.
නීතිරීතිවලට ව්‍යතිරේක නොමැතිව.
පැමිණිල්ල තම බලයේ ඇති සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
අපරාධකරුවන් දෙදෙනා කිසි විටෙකත් සමච්චල් නොකරන බවට සහතික වීමට
නැවතත් කොරියානු අධිකරණ පද්ධතිය ගැන.
එච්චරයි.
භාරව සිටින අභිචෝදක බෙක් ඩොං-හුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නඩුවේ රැඳී සිටීවිද?
ඔහු හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසා ඔහුගේ ක්‍රම තරමක් බලහත්කාර බවට කටකතා තිබේ.
ඔහු ඉතා ශක්තිමත් ප්‍රතිපත්ති ඇති ඉතා වටිනා නඩු පවරන්නෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මුහුණ දෙන මහජන විවේචන ගැන අපි හොඳින් දනිමු.
අපගේ විමර්ශනය දෝෂ සහිත නොවන බව අපි සැකයෙන් තොරව ඔප්පු කරන්නෙමු.
ඔබ එය ඉදිරියට ගෙන යාමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මේක බලන්න. මොන තරම් අහංකාර බූරුවෙක්ද!
කවුරුවත් ඔයාට ඉවත් වෙන්න කියලා බල කරලා නැහැ, ඉතින් ඇයි තුවක්කුව අතට ගන්නේ?
ප්‍රතිඵලය පිළිගෙන, දැනට CWCU වෙත යන්න.
එතනත් ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා දන්නවද, මේ කාලේ ළමයි වැඩිහිටියන් කරන අපරාධම කරනවා.
සහ සමහරවිට ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ,
ඔබේ ඒ කඩිසරකම යොදාගෙන ඔබට දිගටම කැණීම් කළ හැකියි.
පෞද්ගලිකව.
පෞද්ගලිකව?
එහෙනම් මම "හුදෙක් විනෝදයට" කියලා කියන්නද?
ඔබට ස්ථිර දෙයක් හමු වුවහොත්, ඔබට මට පෞද්ගලිකව දැනුම් දිය හැකිය.
ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
දැන්, මේක අරන් එළියට යන්න.
අපි යමු.
මේ හැමෝම ඔයාගේ පැත්තේ.
යුන්-සු, අලුතින් පටන් ගන්න!
මිස්. ඒඑන්! ශක්තිමත්ව සිටින්න!
#අපි ඔබ සමඟයි #අම්මා සහ දියණිය නැවත එක් කරන්න
නැති වෙන්න, සැමියා මරන්නා
මොන වගේ ජරාවක්ද...
මිනීමරුවා
කමක් නැහැ.
මේවා අන්තිම ඒවා.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම ඔයාට උදව් කළා විතරයි.
කමක් නැහැ.
නෑ, සොප්. එපා.
මිස් ඇන්?
- ඇය මෙතන. - ඔයා ඉන්නවද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙලෝ, කරුණාකරලා එන්න. - ඔයා දන්නවද...
ගෙදර හරියටම පාර අයිනේ තියෙද්දිත් මම වටේ කැරකෙනවා.
මම මිස් ඇන් ගේ නීතිඥවරිය.
මම බේ සුන්-ඩියොක්.
- අපි අනිත් දවසේ දුරකථනයෙන් කතා කළා. - ඒක හරි.
යහපත්කම.
මම ඔයාව බය කලාද?
මම බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
- හරිද? - සුප්.
ඔයාගෙ කාමරේ වටේ පෙන්නන්න පුලුවන්ද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
සෑම රාත්‍රියකම නින්දට යාමට පෙර එය ආරෝපණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
පැය හතරක ආරෝපණයක් මඟින් ඔබට පැය 24 පුරාම භාවිතා කළ හැකිය.
එය ජල-ප්‍රතිරෝධීයි.
නමුත් පොදු නාන තටාකවල වගේ උණු වතුරේ වැඩි වෙලාවක් තියාගන්න හොඳ නැහැ.
සහ උපාංගය ඔබේ වළලුකර සමඟ ස්පර්ශ වන විට,
මේ අස්ථිය වගේ, ඒකෙන් යම් හිරිවැටීමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා ඉඳහිට ලෝෂන් ටිකක් ආලේප කරන්න.
ඒ ඔක්කොමද?
මම දැන් ඉලෙක්ට්‍රොනික නිරීක්ෂණ උපාංග ස්ථාපනය කරන්නම්.
මෙන්න, ඔයා මේ හැම එකක්ම අත්සන් කරන්න ඕන.
හොඳ අහසක්.
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන්ද?
ඒක නොපෙනෙන තැනක තියන්නද?
නැහැ, එය පැහැදිලිව සහ නිරන්තරයෙන් පෙනෙන තැනක තබනු ඇත.
කිසියම් සංඥා නැතිවීමක් හෝ විදුලි බලය නැතිවීමක් සිදුවුවහොත්,
දඬුවම් විඳින්නේ ඔයා තමයි.
ඔයා කැමතිද මම දැන්ම යනවට, එහෙම නේද?
ඒත්, ඔයාට මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න තිබුණා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම දැන් ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඉතුරු ටික අපි එළියේ කතා කරමුද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයාට පාජු සහ ඉල්සාන්ගේ සීමාවන්ගෙන් එළියට යන්න අවසර නැහැ.
ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය නම්, ඔබ කලින් අවසර ලබා ගත යුතුය.
ඉතා මැනවින්, මුලින්ම එය නොකිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඇත්තටම, ඔබේ දරුවාගේ ළදරු පාසල් ගමන නිසා ඔබේ සීමාව දීර්ඝ කර ඇත.
ඒ වගේම රාත්‍රී 10:00 සිට උදෑසන 6:00 දක්වා ඔබේ නිවසින් පිටවීමට ඔබට අවසර නැහැ.
ඔබ ඔබේ ඉදිරිපස දොරෙන් පිටතට යන මොහොතේම,
පාලන මධ්‍යස්ථානයට දැනුම් දෙනු ලැබේ.
ඉතින් මට කිසිම දෙයක් කරන්න අවසර නැහැ.
බලන්න, ගොඩක් අය වැරැද්ද කරනවා.
ඔවුන් පිටතට ගිය පසු නිදහස් යැයි සිතීම.
ඔබ කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔයා තාමත් මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
සැමවිටම ප්‍රවේශම් වන්න.
සහ අවදියෙන් සිටින්න.
- හේයි. - හායි.
- ඒ මොකක්ද? - සොප් කිව්වා එයාට බඩගිනියි කියලා.
හරි. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
චැපගෙට්ටි, කරුණාකරලා.
චැපගෙට්ටි? දැන්ම එනවා.
- මම යන්නම්, එහෙනම්. - හරි.
අපි බලමු.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට චොකලට් එකක් ඕනද?
හේයි...
- මෙන්න. - හරි...
ඇයට ඇත්තටම රසකැවිලි රසක් නැහැ.
මම දකියි.
බායි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉදිරියට යන්න.
මම දැන් යන එක හොඳයි.
ඔයාට අවුලක් නැත්නම්, රෑ කෑමට නවතින්න කැමතිද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ස්තූතියි. මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ බොහෝ විට දිවා ආහාරය මඟ හැරියා විය හැකියි.
අද ඔයා Sop එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
- මම ඔයාව හමුවෙන්නම්, සොප්. බායි. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත්. - බායි.
බායි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
සියලුම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් මෙතන තියෙනවා.
ගිහින් සොප් එක්ක වාඩි වෙන්න. මම හදන්නම්.
මෙතන.
ඉන්න.
හොඳයි...
මම මුලින්ම බෙදාගත් සෛල වටා ගියා, ඒ නිසා වතුර සිසිල් වුණා.
මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඖෂධය?
ඔයා දන්නවනේ, මුලින්ම වෛද්‍ය නිලධාරියාගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕනේ කියලා, එහෙම නේද?
මට රෑට නිදාගන්න බෑ.
හරි.
අතහරින්න පුළුවන්ද...
මටත් පත්තරයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
අද සන්ධ්‍යාව ඊටත් වඩා හොඳ වේවි.
මම අධීක්ෂකගෙන් අහන්නම්.
කරුණාකර.
- කඩදාසි. - හරි.
ඔයාට පුලුවන්ද...
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔව් එය තමයි.
කෑම කන අතරතුර වතුර ටිකක් බොන්න.
දැන් ඔයා හරිම විනීතව කතා කරන හැටි බලන්න.
ඔව් අම්මේ.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ආචාරශීලීව කතා කරන එක හොඳයි,
නමුත් අපි යාළුවෝ වගේ හිටපු කාලේ මට ඒක හොඳටම ආස හිතුනා.
ඔයා ඉවරද?
අපි බුරුසුවක් දාගෙන යමුද?
ඉදිරියට එන්න.
මට කණගාටුයි.
සුප් එක නිදි ඇති.
මම දන්නවා ඔයා දැනටමත් තුවාල වෙලා කියලා.
මට සහනයක් දැනෙන්න මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් මට තවමත් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා ඒකෙන් හැමදේම හොඳ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් එය ඔබට යම් සහනයක් නම්...
මට සමාවෙන්න, යුන්-සු.
අනේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම මි-සුක් වලින් ටියොක්බොකි ටිකක් ගත්තා.
බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකත් එහෙමයි.
ඔයා බිත්ති තීන්ත ගාලා නේද?
මම මගේ සැමියාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඒ වගේම සිල්ලර බඩුත් තියෙනවද?
සුප් කවදාවත් උදේ ආහාරය මඟහරින්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාගේ කාර් එක අලුත්වැඩියා කරන තැනට අරන් ගියා.
ඒක හිතුවට වඩා ලොකු වැඩක්.
ඔබට එය හෙට හෝ අනිද්දා ලබා ගත හැකිය.
කුලී රථය මෙහි තිබිය යුතුයි.
හේයි, ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- ඉන්න. - ඒක තියන්න. මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
- ඉන්න. - ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඇයි ඒක දැනටමත් මෙතන?
ඇතුලට යන්න. සොප් ඇහැරිලා ඔයා එතන නැත්නම්, එයා බය වෙයි.
නින්දට යාමට පෙර ඇයට ලොකු වැළඳගැනීමක් කරන්න.
හරි හරී.
ඒක මෙතන. පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයාගේ මහත්තයා ගැන...
මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
ඔහුව මරන්න.
ගුරුවරයා ඇප මත නිදහස්
ඇත්තෙන්ම එය නොමිලේ නොවේ.
ඔයා මටත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ...
මට එදා මරන්න බැරි වුණු කෙනෙක්.
ඔයා එතනින් එළියට ගියාම...
මට ඕන ඔයා ඒ කෙනාව මට මරලා දාන්න.
ඉල්සන් දන්ත වෛද්‍ය යුවළ ඝාතනය
එක ප්‍රශ්නයකට විතරක් උත්තර දෙන්න!
මියගිය යුවළට පුතෙක් සිටියේය.
තනියම දාලා ගිය කොල්ලට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔයා දන්නවා ඇති, ඒත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එච්චර හොඳ මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔබේ දෙමාපියන්ට දොස් කියන්න.
ඔබට මිල ගෙවීමට සැලැස්වීම සඳහා.
ඔයා ඕනම දෙයක් කරයි...
ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් නේද?
හොට්පික්ගේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ කතාව එළිදක්වයි: ඉල්සන් දන්ත වෛද්‍ය යුවළ ඝාතන නඩුව
වින්දිතයාගේ පුත්‍රයා, පළමු වාර්තාකරු සහ සාක්ෂිකරු, අපරාධ ක්ෂේත්‍රයේ සිටියේය.
ඔයා කොහොමද මැරෙන්න කැමති?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
- නෑ, එන්න. - මට ගෙදර යන්න වෙනවා!
- නෑ, එන්න. - මට...
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
සුප්, හෙමින්. ඔයාගේ බෑග් එක අමතක කරන්න එපා.
- මෙන්න එයාගේ බෑග් එක. - යන්න!
කරුණාකර එය පෞද්ගලිකව නොසලකන්න.
ඇය ඇගේ මිතුරන්ව නැවත දැකීමට සතුටුයි.
ඇය ඒ වගේ හිනාවෙන එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔයාවයි සොප්වයි ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
සොප්, ඔයාගෙ බෑග් එක අමතක උනා.
...නැති වෙන්න. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔබ දිනුවා.
ආයුබෝවන්.
හේයි!
- අනේ දෙවියනේ. - ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඒ කාන්තාව තමයි එයාගේ සැමියාව මැරුවේ.
යහපත්කම.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ කියන්නේ වොන් 26,500ක්.
මට කණගාටුයි.
මිනිස්සු මා දෙස බලන්නේ ආකාර දෙකකින් එකකින්.
ජැං ජියොන්ග්-ගු නීති කාර්යාලය
එක්කෝ ප්‍රවේශමෙන් හෝ කුතුහලයෙන්.
මම මගේ සැමියා සමඟ මසකට කී වතාවක් නිදා ගත්තාද කියලා මුළු ලෝකයම දන්නවා වගේ.
ඔබ දුරස්ථ චරිතයක් වන විට, මිනිසුන් අනුකම්පාව සහ සහයෝගය ලබා දෙයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඔවුන් ඉදිරිපිට සිටින විට,
ඔවුන් බයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ වගේම කුතුහලයෙන්.
ඔයා මේක එනවා දැක්කා.
ඔව්.
මගේ අභියාචනය කවදාද?
ඒක සති තුනකින්.
සති තුනක්?
නඩු පැවරීම කඩිමුඩියේ සිදුවන බව පෙනේ.
ඔවුන් කවදාවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබව ඉරා දමා මඩ හරහා ඇදගෙන යාමට උත්සාහ කරනු ඇත.
රණ්ඩුවකින් තොරව මම පහළට යන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියාව මරපු කෙනාවත් මම හොයාගන්නම්.
නමුත් මිනීමරුවා
දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඒ කාන්තාව...
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇය හදිසියේම එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
මම ඇගේ පාපොච්චාරණය මත පමණක් විශ්වාසය තැබීමට අදහස් නොකරමි.
ඔයා මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා මට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
සහ ඇය බව.
407 සිරකරුවා, ඔබ ඉල්ලූ බෙහෙත.
තහවුරු කරන ලදී.
තවත් මහජන ආරක්ෂකයෙක්
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔබේ නඩුව භාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේ හතරවෙනි වතාව.
යන්තම්
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
මෙහි යුක්ගේජැං හොඳයි .
යුක්ගේජැං , කරුණාකරලා.
මම ජැන්චි-ගුක්සු කන්නම්.
ෂුවර්.
එළියේ ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් ඇදී ගිහින් වගේ පේනවා.
ඔයා අලුත් කණ්ඩායමකට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා. මේක පෞද්ගලික කුතුහලයක්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
මා වටා සිටින අයට අපහසුතාවයක් දැනෙන විට මම එයට කැමතියි.
ඒක මගේ වැඩේ පහසු කරනවා.
ඔයා ගොඩක් රඟපානවා නේද?
මහත්මිය ඇන්.
ඔව්, නඩු පවරන්නා බේක් ඩොං-හුන්.
ඔයා තාමත් මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
මට නොව, ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ තත්වයන් නිසා විය හැකිය.
ඔබට එතරම් ස්ථිර වන්නේ කුමක් නිසාද?
මම ඒක කළා කියලා?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ඒක විශ්වාස කරනවා විතරයි.
කෑමට ස්තූතියි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස් ඉයොම්.
මහාචාර්යතුමනි, මම හිතුවේ ඔබ මහජන ආරක්ෂක නඩු ගැනීම නැවැත්තුවා කියලා.
ඔව්, මම කොහොම හරි ආයෙත් මෙතනට ආවා.
ඔයා මෙහෙ හිටියොත් කොහොම වෙයිද කියලා මම හිතුවා.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
හොඳයි, මම ඒකට සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
ෂැල් වී?
හැමෝම මාව මඟහරිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඉදිරිපත් වුණේ මොකක්ද?
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
නමුත් "පියවර ඉහළට" කියන එක ඒක කියන්න නිවැරදි ක්‍රමය කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක මගේ බිරිඳගේ යෝජනාවක්.
ඇය කිව්වා ඔයාගේ පාපොච්චාරණය නිසා කෙනෙක්ට තමන්ගේ නම පිරිසිදු කරගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා,
මම එකඟ වුණා.
ඔබත්...
මගේ පාපොච්චාරණය විශ්වාස කරනවාද?
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
සමහර අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්නන් වගේ.
ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් මට ඒ ඇයි කියලා පේනවා.
සමහරු මා ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටින්නේ ඔවුන්ගේ වෘත්තීන් ගොඩනගා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙනි.
මට දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවාද?
නැත්නම් ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මම නැහැ.
මට පෞද්ගලික න්‍යාය පත්‍රයක් තිබුණා නම්,
මම අන් යුන්-සු වලට යන්න තිබුණා.
වාර්තාවට අනුව, මට දැනටමත් ශක්තිමත් වෘත්තීය ජීවිතයක් තිබෙනවා.
දැන් අහන්න මගේ වාරයයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද මිස් මෝ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
ඉයොම් මහත්මිය.
407 වන සිරකරුවා ලිපියක් ලියනවා වගේ. අපි ගිහින් පරීක්ෂා කළ යුතු නැද්ද?
ලිපි වාරණය කිරීම නීති විරෝධී ය.
අනික, නීතිඥ ජින් අපිට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මේක අන් යුන්-සුට දෙන්න.
එය නඩු විභාගයට අදාළ නම්, එය පසුව ගැටලුවක් ඇති කළ හැකිය.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඒක මොකක් ගැනද කියලා?
ඔයා කොහොම හරි ඒක කියවනවා.
සමාවෙන්න?
ඉක්මනින්ම අංගන කාලය පැමිණේවි.
දැන් අපිට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මට හිරු දකින්න ලැබෙන එකම අවස්ථාව මෙයයි.
ෂුවර්.
ඔයා තාමත් තනිකඩද, එහෙම නේද?
මම ඔයාව සාමාන්‍ය කොටසට ගෙනියන්න කටයුතු කරන්නම්.
ඒක එකපාරටම වෙන්නේ නැහැ, නමුත් ලබන සතිය වෙනකොට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වතාවේ ඔයා නීතිඥයා එක්ක සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා කවදාවත් නීතිඥයෙක් එක්ක මෙච්චර වෙලා කතා කරලා නෑ.
මට ආරංචි වුනා එයා පොතක් ලියලා තියෙනවා කියලා.
මට පිටපතක් ලබා දෙන්න පුළුවන්ද?
එකසිය අසූවකි.
කවුද කිව්වෙ ඔයාට ඔතන ඉඳගන්න පුළුවන් කියලා, දෙයියනේ බැල්ලි?
හේයි, පුඩි.
ඇත්තටම?
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මෙතන කාටවත් වාඩි වෙන්න දෙන්න එපා කියලා?
අපොයි නෑ.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න අවසර නෑ.
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මොකක් හරි මගුලේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැත.
මේ බැල්ලිය දිහා බලන්න. පොඩි...
හේයි!
ඒකි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා. වෙන කෙල්ලෙක්ව හොයාගනින්.
- මොකක්ද මේ කොඳුරන එක? - ඒක අමතක කරන්න. ඇවිදින්න යන්න.
ඇයි? ඒ කවුද ඒකි?
ඇය තමයි ඒ මායාකාරිය.
ඇය?
අනේ මන්දා. එයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ වගේ.
නගර ගෑස් ආරක්ෂණ පරීක්ෂණ දැන්වීම
යම් දෙයක් තෝරා ගන්න
- අම්මේ! - මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
- ස්තූතියි. - ඔයාට මගෙන් එයාව බලන්න කියන්න පුළුවන්.
මම සොප් එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔබේ ගුරුවරයාට සමුදෙන්න.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
හොඳ කෙල්ල.
- අම්මා. - ඔව්?
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ගෙදර යනවා, ඇත්තෙන්ම.
තව ටිකක් නිදාගන්න, සොප්.
මට මෝ ඉයූන්ගේ නීතිඥවරයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
එයා ඔයාට ලියුමක් අරන් ආවා. එයා හෙට මගේ ඔෆිස් එකට එනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ කවුරුහරි නඩුව භාර ගනීවි කියලා.
මේ තියෙන්නේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ නීතිඥ ජින් යං-ඉන් වෙයි කියලා.
මෙතන.
මේ ඔහු.
නඩු භාරගන්නකොට එයාම තමයි හැම කකුලේ වැඩම කළේ.
වරප්‍රසාද නොලත් වින්දිතයින් සම්බන්ධ කරගනිමින් පොලිසිය පවා එය නොසලකා හැරියේය.
මේ පොත කියවනකොට, ඔහුගේ අන්තිම එක ගැන නොකියාම බැරි,
මට කවදා හරි එයා කරපු දේ කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
අවසානයේ ඔහුගේ සේවාදායකයින්ගෙන් ලැබුණු ස්තුති ලිපි තිබේ.
ඒවා මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
හෙලෝ, ජින් මහත්මයා.
ඔයා මෙතන ද?
ඔව්, ඔයාට එතන වාහන නවත්තලා දෙවෙනි තට්ටුවට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, නියමයි.
ඔහු මෙහි සිටී.
එයාට ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා.
ඔහුට ලස්සන බිරිඳකුත් ඉන්නවා.
ඔහු මහජන විත්තිකරුවෙකු ලෙස වසර දහයක් තුළ අපරාධ නඩු 1,000 කට වඩා පවරා තිබේ.
ඔහු සම්පූර්ණ විශේෂඥයෙක්.
ඔහු වගේ කෙනෙක් ඇයි--
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාගේ කනස්සල්ල අඩු කරන්න උදව් කරයි කියලා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපගේ උපදේශනය අතරතුර ඇය එය එතැනම ලියා තැබුවාය.
ඇයට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා වගේ. ඇය ලිවීම නවත්තන්නේ නැහැ.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා ඒක කියවන්න ඇතිද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි, නීතිඥයෙකු සහ ඔවුන්ගේ සේවාදායකයා අතර විශ්වාසය යනු වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
මගේ සේවාදායකයාගේ කැමැත්ත නොමැතිව,
මම කවදාවත් ඒක කියවන්නේ නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
මම ජැං මහතා හරහා ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අදට ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ ලිපිය ගැන,
සැක සහිත යමක් ඇත්නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නඩු විභාගය සුමටව සිදු වීමටයි.
හරි, මම යන්නම්. මම දැන් යන්නම්.
- පසුව හමුවෙමු. - බායි.
COVID වසංගතය සමාජයේ ඇති කර ඇති විශාලතම වෙනස කුමක්දැයි ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, බොහෝ වෙනස්කම් තිබුණා.
විශේෂයෙන්, සම්බන්ධතා රහිත ජීවන රටාවේ නැගීම කැපී පෙනුණි.
සමාජ දුරස්ථභාවය ක්‍රියාත්මක කිරීමත් සමඟ.
පියවර ඉවත් කළ පසු පවා, මිනිසුන් සම්බන්ධතා රහිතව ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටියහ.
යුන්-සු,
එළියේ ජීවිතේ කොහොමද?
ඔබ ඔබේ දියණිය සමඟ කාලය ගත කරන්නේ සතුටින්ද?
මම හිරේ හිටියත්,
ඔබ කොතැනක සිටියත්, කුමක් කළත්, මම සැමවිටම ඔබ දෙස බලා සිටිමි, ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්නෙමි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ නඩු විභාගය සති තුනකින් කියලා.
සූදානම හොඳින් සිදුවෙමින් පවතින බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම එදිනට සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිමි.
පසුතැවිලි වූ හදවතකින් මම සත්‍යය කියන්නම්.
ඔබ උසාවියෙන් එළියට එයි කියලා මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබේ මුහුණේ සිනහවකින්.
ඔයා කව්ද?
සුප්.
සුප්!
සොප්, ඇස් අරින්න!
සුප්! ඇස් අරින්න!
සුප්! අරින්න...
COVID-19 සිට, මානසික සෞඛ්‍ය ගැටළු ප්‍රධාන ගැටලුවක් බවට පත්ව ඇත.
මේ සමාජ සංසිද්ධිය ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
COVID-19 බොහෝ දෙනෙකුට මානසික ආතතියක් ඇති කළේය.
ස්වයං හුදකලාව සහ සමාජ දුරස්ථභාවය හේතුවෙන්,
බොහෝ දෙනෙකුට තනිකමක් සහ වෙන්වීමක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශයේ ජාතික සමීක්ෂණය මත පදනම්ව,
COVID-19 හේතුවෙන් ජනගහනයෙන් 38% ක් පමණ මානසික අවපීඩනයට ගොදුරු විය--
ආයුබෝවන්?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? ඔයා කතා කරනවද...
නෑ, මට නින්ද ගිහින් තිබුණේ.
අහම්බෙන්, ඔබ ලිපිය කියෙව්වාද?
ඔව්, මම කළා.
ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඇය කිව්වා මගේ නඩු විභාගයේදී සාක්ෂිකාරියක් විදිහට සාක්ෂි දෙන්නම් කියලා.
ඔයාගේ නඩු විභාගයේදී?
ඇය පසුතැවිලි වූ හදවතකින් සත්‍යය පවසනු ඇත.
මම දකියි.
ඊළගට
ඇය මගෙන් ඇහුවා කොහොමද කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
සමාවෙන්න, මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට. රෑ.
සුභ රාත්රියක්.
රාත්‍රී ඇඳිරි නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සහ යුන්-සු
හෙලෝ, බේ සුන්-ඩියොක් කතා කරනවා.
කුමක් ද?
යුන්-සු කෙනෙක් මොකද කළේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා එළියට ගියත්, කිසිම විහිලු අදහසක් ගන්න එපා.
අහුවෙන්න එපා
සත්‍යය පසුපස හඹා යාම වැනි ඔබට දැරිය නොහැකි සුඛෝපභෝගී දේවල් වලින්.
හදිසි අවස්ථාවක්! සිරකරුවෙක් පැනලා!
මොකද ඔබ කොහේ සිටියත් හෝ කුමක් කළත්,
මම හැමදාම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️